# Summary

* [Introduction](README.md)
* [我为什么要开这个专栏](2016-07-27①.md)
* [你真的理解什么是"财富自由"吗？](2016-07-27②.md)
* [出售时间之前你要牢记的三条铁律(上)](2016-07-29.md)
* [出售时间之前你要牢记的三条铁律(下)](2016-07-30.md)
* [开始前的正式邀请：请与我一起生活一年](2016-07-31.md)
* [你拥有的最宝贵的财富是什么？](2016-08-01.md)
* [我们重新理解了注意力](2016-08-05.md)
* [预告|用什么换什么相对更划算？](2016-08-07.md)
* [我们重新理解了付费](2016-08-12.md)
* [预告|你最想要的东西竟然是最大的负担](2016-08-14.md)
* [我们重新认识了人生的枷锁](2016-08-19.md)
* [预告|我们生活的根基应该是什么？](2016-08-21.md)
* [我们重新认识了生活的根基](2016-08-26.md)
* [预告|为什么有些人运气总是那么好？](2016-08-28.md)
* [我们重新认识了"遇到贵人的方法"](2016-09-02.md)
* [预告|你的钱算得上是”资本"吗？](2016-09-04.md)
* [我们重新认识了"资本"](2016-09-09.md)
* [ 预告|你也许并不了解“落后”](2016-09-11.md)
* [我们重新认识了"落后"](2016-09-16.md)
* [预告|摆脱"平庸"的有效路径](2016-09-18.md)
* [我们重新认识了"多维竞争"](2016-09-23.md)
* [预告 | 你知道什么是“元认知能力”吗？](2016-09-25.md)
* [我们重新认识了“元认知”](2016-9-30.md)
* [预告丨提高元认知能力的方法](2016-10-2.md)
* [我们重新认识了“刻意练习”](2016-10-7.md)
* [预告丨有没有一把钥匙能打开所有的锁？](2016-10-9.md)
* [我们重新认识了“万能钥匙”](2016-10-14.md)
* [预告丨为什么“别人家孩子”那么有毅力](2016-10-16.md)
* [我们重新认识了“坚持”](2016-10-21.md)
* [预告丨有些道理，你只是貌似“知道”](2016-10-23.md)
* [我们重新认识了“错过”](2016-10-28.md)
* [预告丨你所不曾了解的世界](2016-10-30.md)
* [我们重新认识了“这个世界”](2016-11-4.md)
* [预告丨你最应该戒掉的恶习是什么？](2016-11-6.md)
* [我们重新理解了“抱怨”](2016-11-11.md)
* [预告丨为何我们总是见不得别人好](2016-11-13.md)
* [我们重新认识了“别人的好”](2016-11-18.md)
* [预告丨这可能是排名第二的痛苦](2016-11-20.md)
* [我们重新认识了“正确的价值”](2016-11-25.md)
* [预告丨究竟是什么决定了选择？](2016-11-27.md)
* [我们重新认识了“命运”](2016-12-2.md)
* [预告丨你的“自我驱动力”来自于何处？](2016-12-4.md)
* [我们重新认识了“自我驱动力”](2016-12-9.md)
* [预告丨怎样培养正确的刚需？](2016-12-11.md)
* [我们重新认识了“刚需”](2016-12-26.md)
* [预告丨投资的刚需是什么？](2016-12-18.md)
* [我们重新认识了“避险”](2016-12-23meixie.md)
* [预告丨有钱了不起啊？](2016-12-25.md)
* [我们重新认识了“差异”](2016-12-30.md)
* [预告丨为什么你总是抓不住机会](2017-01-01.md)
* [我们重新认识了“机会”](2017-01-07.md)
* [预告 | 你要等到什么时候才投资？](2017-01-08.md)
* [我们重新认识了“条件”](2017-01-13.md)
* [预告 | 预测之前你要注意什么？](2017-01-15.md)
* [我们重新认识了“预测”](2017-01-20.md)
* [预告 | 为什么贪婪是一种“罪”？](2017-01-22.md)
* [我们重新认识了贪婪和诱惑](2017-01-27.md)
* [预告 | 你是不是真的错过了“先发优势”？](2017-01-29.md)
* [我们重新认识了“先发优势”](2017-02-03.md)

